----------------

IDÉZETEK
-----------------


” Nemes önbizalom, de ne az önhittség

Rugói lelkedet nagy célra feszítsék,

Legnagyobb cél pedig, itt, e földi létben,

Ember lenni mindig, minden körülményben.”

(Arany János)

„Útjaink százfelé válnak,

De szívünk egy célért dobog,

Nekivágunk a küzdelmes mának,

És épít karunk egy szebb holnapot…”

(Arany János)

” Legnagyobb cél pedig itt-e földi létben

Ember lenni mindig, minden körülményben.”

(Arany János)

” Mindenik embernek

a lelkében dal van

És a saját lelkét

hallja minden dalban

És akinek szép a lelkében az ének

Az hallja a mások énekét is szépnek.”

(Babits Mihály)

” Holnappal ne törődj, messze ne álmodozz,

Légy víg, légy te okos, míg lehet, élj és örülj.

Míg szólunk, az idő hirtelen elrepül,

Mint a nyíl s zuhogó patak.”

(Berzsenyi Dániel)